Que horas são?
Oh. Ainda é cedo.
Desculpe, não queria te acordar.
Onde você está indo?
Há um acúmulo de cirurgias.
Eu tenho que voltar.
Mas você acabou de chegar.
Eu sei. Sinto muito.
Você poderia vir comigo.
Andrew...
Não estou tentando ser
insistente. Estou apenas dizendo...
Você poderia, se quisesse.
Me sinto mais segura aqui.
Tenho meus amigos.
Que amigos?
Sydney, Frank, Edna.
O cara da noite passada.
Ele é seu amigo também?
Não, acabei de conhecê-lo.
Ele está apenas ajudando Sully.
Sempre deixa ajudantes
te levarem até em casa?
Ele estava só fazendo com
que eu chegasse bem em casa.
Com certeza.
Eu não mereço isso.
Eu não sou sua ex-esposa.
Achei que tínhamos
conversado sobre isso.
Só de ver vocês dois assim...
Eu vou sair para correr.
Vou chamar um táxi para você.
Bom dia.
Maggie disse que tem café?
Lá. Fique a vontade.
Ah.
Ouça, queria me desculpar, sabe,
por aparecer aqui tão
tarde ontem à noite.
Sem ter avisado. Eu, uh...
Eu só queria
surpreender minha garota.
- Mm-hmm.
- Eu te digo uma coisa,
Terei que comprar uma cama maior
se vier visitar com mais frequência.
Uau, vocês realmente
estão no meio do nada aqui. Hein?
Huh?
Eu só...
passei por algumas...
fazendas artesanais, no caminho.
Isso é de um de seus
plantios orgânicos?
Não. Café normal.
Sabe, eu só...
Não consigo imaginar
Maggie crescendo aqui.
O que quer dizer?
É só... É muito mais simples.
Você sabe, do que
ela estaria acostumada
na casa de Phoebe e Walter.
Você é um campista, Aaron?
É Andrew, e não, na verdade não.
Eu prefiro mais jogar golfe.
Oh, eu aprecio
um glamping ocasional.
Glamping?
É uma aglutinação.
Glamour. Camping. Glamping.
Basicamente, você
aluga uma grande barraca chique
mas, sabe, eles montam para você
e eles botam uma cama king-size,
e, lençóis com
tecido de 500 fios.
Às vezes, há até
serviço de mordomo.
Serviço de mordomo
em uma barraca?
Na verdade, é muito popular.
Talvez queira dar uma olhada nisso.
Vou ficar com o que conheço,
se não se importa.
Hmm.
Quanto tempo disse que ia ficar?
Na verdade, estou indo hoje,
por causa do trabalho.
E o que é que você faz?
Eu sou um cirurgião geral.
Certo.
Bem...
É um prazer conhecê-lo, Alex.
Seu táxi deve
chegar em um minuto.
Sullivan's Crossing
S01E03 - Desvios
Eu não quis dizer o que eu disse.
Olhe para mim.
Vim até aqui para me desculpar
e acabei só piorando tudo.
É que você tem estado tão longe
e é tão difícil
não sentir ciúmes
depois do que minha esposa fez.
Me perdoe.
Vamos.
Por favor, não me deixe sair assim.
Ok.
Eu perdoo você.
Mas só não faça isso de novo.
Eu não gosto
quando você fica assim.
Eu prometo.
- Te ligo mais tarde.
- Mm-hmm.
Eu te amo.
Sim, eu também.
Achei que seria fácil, fácil
Para encontrar
meu caminho até em casa
É difícil aceitar,
mas meu coração diz
"Não desista"
Então, deixo a luz,
deixo a luz entrar
Vou continuar aperfeiçoando
Vou cometer erros
enquanto meu coração diz
"Não desista"
Oi, Scott. Alguma atualização?
Acabei de receber uma ligação
do advogado da Sra. Markiff.
E? Ela concordou com
um valor do acordo?
Não exatamente.
Agora, ela está ameaçando
processar você por assédio.
Por que?
Você ligou para a
casa dela ontem à noite?
Eu posso explicar.
Maggie,
Foi uma decisão ruim.
Eu não sei o que
estava pensando.
Bom, ainda bem que
ela não atendeu a ligação.
Olha, se eu precisar
da sua ajuda, eu aviso você.
Ok.
Ei, companheiro.
Ei.
O que você está desenhando?
Eu realmente não sei ainda.
Ok.
Olha, eu, uh, preciso
falar com você sobre o torneio.
Mal posso esperar
até você me ver jogar.
Bem, sobre isso.
O fornecedor cancelou.
Lola vai precisar que eu fique
e ajude com a bênção da terra.
Mas você vai perder o jogo.
Sim.
Você disse que ia
me levar desta vez.
Lamento Finn. Mas tudo bem.
Você vai se divertir
muito lá. Vai ser bom.
Você sempre diz que vai vir,
mas nunca vem!
Finn, estou tentando
o meu melhor aqui, amigo.
Você vai
se divertir com a tia Syd.
Vá lá, vença o jogo pra mim,
Não quero que tia Syd me leve!
Eu quero você!
Finn.
FECHADO
Bom dia.
Por que a placa?
Oh, Frank vai fazer a
cerimônia de bênção da terra hoje
para abrir a temporada,
e Rob fechou
para ajudar na festa.
Pena que não será aqui este ano.
O que quer dizer?
Sully ainda faz
o reconhecimento da terra,
mas Lola decidiu fazer a festa
no Sr. Hatfield este ano.
Mas Sully sempre faz a
festa aqui. O que mudou?
Não sei.
Tem que perguntar a Lola,
Ela está organizando.
Quer um pouco?
Água, por favor. Ainda estou
me recuperando da noite passada.
E você? Foi dormir tarde?
Você poderia dizer isso.
Mm-hmm?
Rafe parece legal. Obrigada.
Sim, ele é.
Sem amarras, sem compromissos,
sem complicações.
É exatamente o que
eu preciso agora.
Como foi a sua noite?
O que você quer dizer?
Ouvi dizer que
você saiu com Cal Jones.
Achei que tinha vindo
aqui para evitar fofocas.
Cidade pequena, lembra?
Sim, bem,
eu tenho um namorado, lembra?
Certo.
Além disso, ele
chegou de surpresa ontem à noite.
Eu adoraria conhecê-lo.
Infelizmente ele
teve que ir esta manhã.
Foi chamado
de volta para cirurgia.
Isso é péssimo.
Sim, não sei com o que
estou mais chateada.
O fato de ele ter ido embora,
ou de ter ido trabalhar,
enquanto eu estou presa
aqui sem fazer nada.
Vá para casa. Vista um
short e uma camiseta,
e me encontre no galpão de utilidades.
Por que?
Nós vamos fazer
algo que vai animá-la.
Ok.
Vejo você em breve.
Hum...
Tem uns parafusos
de três polegadas
naquela caixa de ferramentas.
Estes aqui?
Sim. Ei, Cal.
Muito obrigado pela ajuda, Ok?
É, não se preocupe com isso.
Ainda planejando fazer
aquela sua viagem?
Sim.
Mas é só daqui a
algumas semanas.
- Tudo bem.
- Aí está você.
Achei que você ia me ajudar
a carregar as
coisas para mais tarde.
Primeiro tenho que prender
umas tábuas soltas lá embaixo.
Já tem um processo na
família. Você quer outro?
Não é engraçado.
Eu não estava brincando.
Ei querida. Pode,
uh, me ajudar com isso?
Sim.
Está bonito.
Esses dois não são normais.
Vamos sair daqui.
Edna, Frank. Eu acho isso lindo.
Vamos. Vamos.
Vamos, Sullivan.
Canoagem?
Pega a borda do seu lado.
Não acho que seja uma boa ideia.
Eu não faço isso há anos.
Mas pensei que
você gostasse de um desafio.
Vamos, menina.
Ai meu Deus.
Nossa.
Este lugar é
realmente impressionante.
Há quanto tempo
está na sua família?
Ah, gerações. Meu bisavô Hamish
comprou a terra no final de 1800
e passou para meu avô Hayward,
que, uh, teve a ideia de
transformá-lo em um acampamento.
Então ele passou para meu pai, Hedly
que passou para mim.
Meu pai queria que este
lugar fosse um santuário,
você sabe, para pessoas
de todas as esferas da vida,
você sabe, uma pausa
em suas vidas cotidianas.
É, tomei como minha missão
continuar o legado.
Quero que seja um lugar onde...
para onde as pessoas querem voltar.
Todo verão.
Sem H para você?
Bem, meu nome verdadeiro
é Harry Sullivan.
É que todos me chamam de Sully.
Vou guardar segredo, então.
Querido, você pode dar uma
limpada nisso para mim, por favor?
Obrigada.
Uh... Oi.
Cadê suas famosas tortas rappie?
Oh não, não.
É muito cedo para trazê-las.
Não quero que esfriem.
Ok, bem, este lugar vai
ser inundado com pessoas
realmente famintas assim
que a cerimônia terminar.
Então, preciso que
você esteja pronto.
Não precisa se preocupar.
Está tudo sob controle.
- Eu só quero que seja perfeito.
- Eu sei.
Sully ainda não confia em
ninguém para assumir isso.
Então, não posso decepcioná-lo.
Está tudo bem.
Meus pisca-piscas estão caindo.
Ei, camarada. Uma ajudinha?
Ainda não entendo por que
você não pode vir ao torneio.
Vou jogar na primeira base!
Ei.
Eu tenho que ficar aqui.
Sinto muito, cara.
Eu queria poder estar lá.
Mas você prometeu.
Eu sei. Eu sei.
Eu vou te compensar, Ok?
Tudo bem. Venha me ajudar aqui.
Não, não. Do outro lado!
Isso não está funcionando.
Você acha?
Você está remando em círculos!
Você não se lembra como rema?
Oh Deus, oh Deus.
Não quero bater nas pedras.
Não, não. Do outro lado,
Do outro lado, do outro lado!
- Outro lado.
- Ok, nós conseguimos.
Conseguimos.
Aqui vamos nós.
Acho que entendi.
Obrigada, Senhor.
Acho que consegui.
- Ok.
- Acho que consegui!
Ok, estamos indo agora.
Ok.
- Pegou?
- Sim.
- Tenho que dizer.
- Huh?
Eu te invejo.
Por que isso?
Bem, raízes familiares.
Uma sensação de permanência.
Eu nunca tive
nada disso crescendo.
Nós nos mudávamos muito.
Nunca ficávamos em
um lugar por muito tempo.
Sim.
Você é um homem de sorte.
Bem, odeio admitir,
mas não começou assim.
Sabe, eu...
eu queria viajar pelo mundo,
Eu, eu me mudei para a cidade.
Isso não...
não funcionou para mim.
Percebi que era aqui
que eu queria ficar.
Criar uma família.
Acho que as coisas nem sempre
saem da maneira que você espera.
É.
Bem, nós conseguimos.
Estou chocada por
não termos virado.
De verdade.
Uh...
Pode terminar isso?
Edna vai cortar minha
cabeça se eu não voltar.
Oh sim. Claro. Pode deixar.
Você é um bom homem, Cal.
Momento da verdade.
Ei, homem misterioso.
Ah, ah. Espere! Espere!
Devagar agora, calma!
Ok, tudo bem.
Tudo bem, eu peguei você.
Te peguei.
- Você está bem?
- Sim. Hum...
Ei, obrigada por me acompanhar
até em casa ontem à noite.
Isso foi muito legal da sua parte.
O prazer foi meu. Só espero
não ter causado nenhum problema.
Oh não. Não, de jeito nenhum.
Bom, fico feliz então.
Sim.
Obrigada novamente.
Maggie?
Uma ajudinha aqui.
Claro.
Obrigada.
Quer saber? Vocês podem ir.
Eu cuidarei da canoa.
Obrigada, Calamari.
- Está chegando perto.
- Mm-hmm.
Foi divertido. Obrigada.
Te vejo mais tarde no
reconhecimento da terra?
Claro.
- Até mais.
- Tchau.
- Oi!
- Ei.
Está doce o suficiente?
Sim, está bom.
Ah, acho que precisa de mais açúcar.
- Pode pegar pra mim?
- Sim.
Edna! Sully está aqui?
Temos um grande problema.
Oh não. O que foi?
Acabei de ligar
para o Sr. Hatfield.
Os pães de
cachorro-quente não chegaram.
O pintor de rosto está doente,
dois dos garçons estão gripados,
e não consigo colocar
essas caixas no meu carro.
Ei, ei, ei. Não há
necessidade de ficar nervosa.
- O que está acontecendo?
- Não sei o que fazer.
Tudo está dando errado.
Garçons com gripe.
Tá bom. Vamos ver o que
podemos fazer sobre as caixas.
- Ok?
- Ok.
- Obrigada Edna.
- Você está bem.
O que esses limões
fizeram com você?
Ela é uma mulher adulta.
Não deveria ser capaz de
resolver as coisas sozinha?
Lola nunca foi forte
igual a você, minha menina.
Você sabe disso.
Sim, bem, ela não precisa
de alguém sempre segurando sua mão.
Ok, isso é o suficiente.
É suficiente.
Desculpe.
Ei, Sully.
Oi.
Pessoal, obrigado por terem vindo...
Seu namorado não quis vir?
Não. Ele teve que voltar
para Boston para trabalhar.
Já? Essa foi uma visita curta.
Bem, ele é cirurgião também,
Ossos do ofício.
Antes de começarmos, gostaria
de agradecer a Lola Gunderson,
por sua ajuda ao
organizar os eventos de hoje
assim como as brincadeiras.
Eles parecem muito próximos.
Eu acho que eles são.
E obrigado ao Sr. Hatfield por...
Lola e sua mãe foram
morar com Sully
uns anos depois que me
mudei para Boston.
- E ao Shannon's Diner por fornecer...
- Uau.
Deve ter sido muito difícil.
Sim, foi.
Para aqueles que não
me conhecem, sou Sully Sullivan,
e Sullivan's Crossing
tem sido o lar da minha família
por gerações.
Mas esta é uma terra emprestada.
Este é o lar ancestral
do povo Mi'kmaq,
o primeiro povo a
habitar a Nova Escócia,
e eles compartilharam
suas terras em paz e
receberam pessoas de todo
o mundo de braços abertos.
É minha esperança que
Sullivan's Crossing
continue a abraçar esta tradição,
e que juntos
possamos ajudar a proteger
e cuidar desta terra.
E agora, apresento uma oferenda
cerimonial de tabaco aos anciãos.
E agora vou passar
para Frank e Edna Cranebear,
uh, para começar a temporada
com a cerimônia de defumação.
Nós oferecemos...
tabaco, sálvia,
cedro e erva doce
para o Criador.
Honramos as quatro direções.
O leste, onde o sol nasce.
A irmã Sol nos traz vida.
Ao norte e acima,
o mundo espiritual.
Contadores de histórias,
os guardiões da verdade.
Os ancestrais.
Ao oeste, onde o sol dorme
e traz um lugar seguro
para os pequenos sonharem.
Ao sul,
à Mãe Terra, e abaixo.
Cria tudo.
KeeTapWay.
Do jeito que é.
NeeStaNan.
A todos nós.
Agora, vamos até o
Centro Comunitário Hatfield
para um pouco de
música e boa comida.
Oi, cal.
Nunca tive a chance de agradecer
por ter ajudado com
Roy na outra noite.
Oh, a Maggie fez tudo.
Fez sim.
Bem, você é
muito gentil com ele,
e agradeço por isso.
Como está seu avô?
Está respondendo aos antibióticos?
Mm-hmm. Sim.
Acho que ele vai
poder voltar para casa
nos próximos dias.
Bem, nós devíamos ir embora.
- Rob vai precisar de ajuda com a comida.
- Ok.
Incrível! Um caminhão de bombeiros!
Pode olhar o Remy
enquanto procuro seu pai?
Quer que eu seja babá?
É só por alguns minutos,
Chelsea.
Pode, por favor, baixar o tom?
Não revire os olhos para mim.
Disse que eu tenho que olhar o Remy,
não significa que
eu tenho que gostar disso.
- Ei, vocês duas.
- Oh. Oi, Cony.
- Te vejo lá dentro?
- Sim.
Aqui.
Obrigada.
Adoraria, mas tenho que
sair com Finn em breve.
Vou levá-lo ao torneio
de beisebol pai-filho.
Não acredito que deixei
Rob me convencer disso.
Eu vou ser a única mulher lá.
Ei, Sydney,
uma ajudinha aqui, por favor!
Melhor ir ver o que ele quer.
Ok, até mais.
O que foi?
Uh, pode cuidar de Finn
para mim? Ele está entediado.
Sim.
Obrigado.
Ei, garoto.
Eu vi umas crianças olhando o
caminhão de bombeiros lá fora.
Por que você não vai até lá,
e eu te encontro
em um minuto, Ok?
Legal!
- Obrigado.
- Tudo certo?
Ele está com raiva de mim.
Eu deveria ter ido ao beisebol.
Você vai no próximo.
Não se preocupe com isso.
Estou começando a sentir que
não estou presente para ele.
Você tem
muita coisa rolando agora.
Você está fazendo
o melhor que pode. Ok?
Não se culpe.
Finn vai agradecer. Um dia.
Quando ele for mais velho.
Espero que sim.
Deixa comigo, mano.
Tudo bem. Obrigado, irmã.
Tudo bem.
Ai está, Finn.
Vamos colocar isso e subir.
Tudo bem, pronto?
Como se sente?
- Bem.
- Bem?
Ai está. Sólido como rocha.
Ok, suba.
Muito bem, quem é o próximo?
Você tem um olhar
de quem quer tocar a buzina.
Tá bom, pode ir.
Dê a volta com ele.
- Vamos lá.
- Tudo bem, eu já volto.
- Ei.
Não te vi aqui.
Eu, uh, eu só
queria que você soubesse
que me diverti
muito ontem à noite.
Eu também.
E, uh, bem, já que
gosto tanto de sair com você,
eu queria saber se talvez você,
Eu não sei,
quisesse sair pra jantar?
Está me convidando
para um encontro?
Sim.
Eu acho que estou.
Não acho que seja uma boa ideia.
Por que não?
A noite passada foi divertida,
mas não vamos
tornar isso mais do que já é.
Bem, Syd, quero dizer...
Eu acho que
ficamos muito bem juntos.
Eu gostaria de ver mais de você.
Acho que você já viu
tudo o que há para ver.
Vamos, Syd.
Olha, estou falando sério.
Eu também estou.
Além disso, tenho que sair
da cidade com Finn por alguns dias.
Então, eu não vou estar aqui.
Sim, é...
Sim, está tudo bem.
Eu entendo.
Ei, Vadas.
Vou pensar sobre isso, Ok?
Ok.
Pode ligar a sirene?
Ah, bem, vê aquele botão ali?
Por que não vira ele para mim?
Onde está o seu irmão?
Ele está no
caminhão de bombeiros.
Bem, pode pedir a ele para entrar?
Seu pai conseguiu uma mesa.
Só quero voltar para a tenda.
Por que você tem que ser assim?
Eu disse que não queria vir.
Deveriam ser
umas férias em família.
Pode pelo menos tentar
ser legal uma vez?
É chato,
não tem nada pra fazer aqui
e não conheço ninguém.
Chelsea,
preciso que mude de atitude.
Você está sendo malcriada.
Isso é estúpido!
Eu só quero ir para casa.
Uh, é uma das
campistas do Posto Avançado.
Ela parece bem chateada.
Pode me dar um segundo?
Sim claro.
Ei, tudo bem?
Estou bem.
Eu sou Maggie.
Chelsea.
Você parece
talvez um pouco chateada.
Quer falar sobre isso?
Não é nada.
Vamos ver.
É minha mãe.
Ela está me enchendo
porque não quero estar aqui.
Por que não?
Eu não me encaixo aqui.
Eu entendo isso.
Entende?
Sim. Acho que todo mundo
se sente assim às vezes.
Eu só... queria que
minha mãe me ouvisse.
Mães podem ser complicadas.
Ela me deixa tão brava às vezes.
Que... me dá vontade de fugir.
Bem, eu entendo esse sentimento.
Não posso nem mandar
mensagem para meus amigos.
O sinal aqui é muito ruim.
Mas vou te contar um segredo.
Se for ao Posto
Avançado mais tarde,
eles deixam usar
o telefone fixo.
- Sério?
- Mm-hmm.
Incrível. Obrigada.
Claro.
Isso foi muito
legal da sua parte.
Sim, bem, eu lembro como
é difícil ter essa idade.
Às vezes você só precisa
de alguém para ouvir.
Esse é meu menino.
Esse é meu menino!
Vamos ver do que se trata.
Vire o pulso dele. Vamos!
Gire o pulso, gire o pulso.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos Jackson.
Vamos.
Abaixa, abaixa!
Nós temos um vencedor!
É isso aí!
Vai, Jackson!
Ele vai ser um
bom oficial um dia.
Oh, então Connie finalmente
permitiu que ele se inscrevesse?
Não, não, não, não.
Ela está sendo
superprotetora, como sempre.
Me deixando louco.
A força é muito mais inclusiva
hoje em dia do que ela imagina.
- Certo Jackson?
- Certo.
Vamos beber algo.
Tudo bem, quem começa?
Eu.
Maggie, Maggie, Maggie.
Conheça Tom, do
Departamento de Polícia de Timberlake.
Uma boa pessoa para conhecer
se você se encontrar em apuros.
Prazer em conhecê-lo.
Então, você é a famosa
neurocirurgiã de quem Sully fala.
Você quer se juntar a nós?
Precisamos de outra
pessoa para equilibrar as coisas.
Trouxe seu almoço, Sully.
Uh...
- Obrigado.
- Mm-hmm.
Talvez na próxima.
- Foi bom conhecê-lo.
- Até mais.
Central para o Canadá.
Aqui é Tom.
Recebemos uma
ligação da Sra. Bailey.
Pete pode atender essa?
Eu estive lá ontem.
Aquela mulher fala pelos cotovelos.
Pete está numa chamada.
Preciso que você pegue essa.
A Sra. Bailey acha que há
um guaxinim em sua despensa.
Tudo bem.
Na semana passada
foi um rato do campo.
Eu realmente esperava passar
algum tempo com Jackson hoje.
Ele está morando com a
Connie nas últimas semanas.
Posso ir lá se você quiser.
O resgate de vida selvagem
é mais meu departamento.
Oh, eu não poderia
te pedir para fazer isso.
Eu ofereci.
Garanto que o guaxinim
será tratado corretamente.
Obrigado.
Me chame se precisar.
Tenho que trocar de roupa.
Te devo uma, Frank.
Esquece.
Aí está você.
Dance Comigo.
Esta vida nunca foi fácil
Eu tenho que ir.
Prometi ao Tom que
iria até a casa da Sra Bailey
para ajudar com um
problema de guaxinim.
Bem, ela vai ter que esperar
até depois dessa música.
Me deixe perder tudo com você
Devo ficar?
Sozinha e com o coração partido?
Ou deixar você entrar
Dar chance ao amor de novo
Frank e Edna.
Eles são o casal mais lindo né?
Sim, eles são.
E ainda estar tão apaixonado
depois de tantos anos, quero dizer.
É muito especial.
Sozinhos, se não pudermos vencer
Vendo que estamos em uma festa,
pensei, deixe-me perguntar.
Você saía muito
quando estava em Boston?
Um pouco, mas nunca era assim.
Tudo sempre parecia
ter um motivo oculto.
E você?
Você saía em Nova York?
Quem disse que eu era de Nova York?
A placa do seu carro.
Oh, certo.
Não. Não, para ser honesto.
Eu prefiro mais ficar na minha.
Sim, faz sentido.
Parece do tipo lobo solitário.
Você sabe,
eu ocasionalmente danço
se encontrar o
parceiro de dança certo.
Sozinhos, se não pudermos vencer
- Ei.
Vou sair com Finn agora.
Quero evitar o trânsito.
Ah, bem, boa sorte para Finn.
- Te vejo quando voltar?
- Sim, com certeza.
Até logo, Cal.
Até mais, Syd.
Como eu estava dizendo...
Com licença, hum...
Você, por acaso, viu essa garota?
Sim. Por que?
É minha filha.
Tenho certeza de que não foi longe
mas não a encontro
em lugar nenhum.
Oh, acabamos de vê-la lá fora,
podemos ajudá-la
a procurar, se quiser.
Obrigada.
Eu verifiquei o acampamento.
A mochila dela sumiu.
Não consigo encontrá-la,
ela não atende o telefone,
Não sei onde ela pode estar.
Acho que ela fugiu.
Perder tudo com você
Todos escutem.
Estamos procurando uma jovem.
16 anos. O nome é Chelsea Smith.
Cabelos loiros, olhos azuis,
com um moletom azul
e short preto.
Se alguém souber de algo,
e quero dizer qualquer coisa,
por favor, falem conosco.
Estou tentando, mas vai
direto para o correio de voz.
Não se preocupe,
vamos encontrá-la, Ok?
Ela não pode ter ido muito longe.
Você sabe o que?
Por que não cuido de Remy
enquanto vocês dois esperam?
- Obrigado.
- Mm-hmm.
Vamos, Remy.
Tem alguma foto recente
de Chelsea que possa me enviar?
Tudo bem, Jackson,
vá com algumas pessoas até o lago
dê uma olhada por lá.
Sully, você e Maggie
podem pegar as trilhas do leste.
Cal, se você for para o oeste,
eu posso ir para o norte.
Parece bom?
Temos que cobrir todas as bases.
Levamos crianças
desaparecidas a sério aqui.
Vamos fazer isso, pessoal.
- Chelsea!
Chelsea!
Chelsea.
Quer tentar lá embaixo
e eu pego o terreno alto?
Certo. Chelsea!
Chelsea!
Chelsea! Chelsea!
Chelsea, está tudo bem.
Sou da busca e salvamento.
Se você pode me ouvir,
me avise, Ok?
Chelsea!
O que há de errado com você?
- Nada.
- Anda, bota pra fora.
Eu sempre sei quando
tem algo errado com você.
Encontrei Chelsea
mais cedo e ela pode
ter mencionado algo
sobre querer fugir.
Bem, você contou a alguém?
Não pensei que
estivesse falando sério.
Bem, deveria ter me contado.
Talvez pudéssemos
ter evitado tudo isso.
Por que você não
procura Chelsea com a Lola?
Chelsea!
Que tal aqui?
- Você viu alguma coisa aqui?
- Não.
Alguma coisa?
Oh não.
Tentaram o aplicativo
para encontrar o telefone?
Não, hum...
Como faço isso?
Aqui, eu vou te mostrar.
Ok.
Diz que sua última localização
foi o Gas N Go
perto de Timberlake.
O que ela está num
posto de gasolina?
- Maggie e eu vamos lá olhar.
- Eu vou com vocês.
Não, acho que
vocês dois deveriam ficar aqui.
Apenas, você sabe,
no caso de ela aparecer.
Por favor, encontre nossa filha.
Ligaremos para você no momento
em que soubermos de alguma coisa.
Central, tenho uma possível última
posição conhecida para Chelsea Smith.
Uh, é o Gas N Go em Timberlake.
- Ei.
- Posso ajudar vocês?
Estamos procurando
uma adolescente desaparecida.
Seu telefone mostra
sua última localização aqui.
Estava com um moletom azul,
e uma mochila azul.
Você viu ela?
Parece uma garota
que esteve aqui antes.
Há quanto tempo ela saiu?
Talvez uma hora ou mais.
Acho que a vi
sair em um SUV cinza.
Você viu com quem ela estava?
Não, mas acho que eles
estavam indo nessa direção.
Ok. Obrigada.
Obrigado.
Temos novidades.
Cal e Maggie têm novas
informações para nós.
O frentista viu
Chelsea entrando em
um SUV cinza cerca
de 60 minutos atrás.
Isso nos dá um raio de área de
busca que se parece com isso.
Ok, eu vou, uh,
vou pedir uma busca pelo veículo.
Também não sabemos se quem
a pegou está hospedado por aqui
ou se deixou a área,
então precisaremos nos dividir
para cobrir mais terreno.
Oh Deus.
Vou dirigir pelas estradas
ao redor do parque
perguntar por aí,
ver se alguém viu algo.
Isso seria ótimo. Obrigado Cal.
Vou com você,
se estiver tudo bem.
Vamos.
Nós a encontraremos.
Ei, Remy, nos dê um minuto.
Se alguma coisa
acontecer com Chelsea...
Oh Deus.
Acho que nunca serei
capaz de me perdoar.
Não é sua culpa.
Nós a encontraremos.
Por que vocês
dois não se sentam,
e eu vou fazer
um chá para vocês, Ok?
Eu não posso perdê-la.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Por favor.
PROIBIDO CAÇAR
Ah, caçadores estúpidos.
Alguma novidade aqui?
Não. Você sabe do Frank?
Não por que?
Porque não o vejo
desde que foi até
os Baileys,
e isso foi há um bom tempo.
Huh.
Eu vou procurar ele.
Chelsea Smith. 16 anos.
Cabelo loiro, olhos azuis.
Vista pela última vez no
Gas 'N' Go em Timberlake.
Quem sabe o quão
longe eles foram.
Se estivessem na estrada,
já teriam sido vistos.
Acha que ela ainda está aqui?
Ela tem que estar.
Você não sabe disso, Cal.
Sully estava certo,
eu deveria ter dito alguma coisa.
Ei, não havia como você
saber que isso aconteceria.
Tá bom?
Sully para Tom,
você falou com Frank ultimamente?
Estou tentando
contatá-lo para informá-lo
sobre a Chelsea,
mas ele não atende o rádio.
Você checou com a Sra. Bailey?
Ele estava indo para lá.
Sim, eu fiz, mas ela disse
que ele saiu há um tempo.
Me avise se você falar com ele.
Com certeza.
Frank, é o Sully. Você está aí?
Frank, é o Sully.
Onde você está, amigo?
Frank Cranebear,
você está neste canal?
Frank, dá pra você me responder?
Onde está você, velho amigo?
Ei.
Você não leu a placa?
Isso é propriedade privada.
O que está fazendo aqui?
Uh, apenas praticando
tiro ao alvo com alguns amigos.
Eu não pensei que seria um problema.
Tem a papelada dessa coisa?
Sim.
Em algum lugar. Eu, uh,
acho que está com meu amigo.
Você não deveria estar bebendo
e carregando uma arma de fogo.
Oh, aquilo não é nosso.
Olha.
Não sei quem você é,
mas estamos
só nos divertindo, cara.
Não há necessidade de me incomodar.
Vamos sair daqui assim
que meu amigo voltar, Ok?
Eu nunca atirei em uma arma antes.
Ei, o que pensa que está fazendo?
A arma simplesmente disparou.
Foi um acidente!
O que você fez!?
Oh meu Deus!
Oh meu Deus! Foi sem querer!
Foi um acidente!
Estávamos só conversando.
Foi um acidente. Você viu!
Oh meu Deus.
O que você está fazendo?
Ligando para o 9-1-1.
Eu não vou para a cadeia por isso.
Foi um acidente. Todos vocês viram.
Temos que ficar e ajudá-lo.
- Temos que sair daqui. Agora.
- Solte-me!
- Não podemos levá-la!
- Tem uma ideia melhor?
- Para!
- Ei, ei, ei e quanto a ele?
Temos que ir.
Temos que ir agora!
- Socorro!
- Vamos!
Pare, não! Pare!
Cliff, preciso de você, vamos!
Quer ir para a cadeia por isso?